本日のお疲れ様でした
アリサナ
主様の演技は日に日に 鋭さを増していくようです
これは10社としてのひいき目ではなく
客観的な印象です
三体のホワイトウルフの攻撃は同時に戦う姿は
戦闘中でありながら思わず惚れ惚れしてしまうほどでした
旅の中でな 主様の努力が 着実に結びついているのだと存じます
身に余るお言葉
開業 マイマイ
ですが
私の補助魔法の効果が高まっているように感じられたのなら
誰の
主様のお力によるものです
毎日
たくさんの魔力はご提供いただけていますから
後で補修ができるから
魔力消費量の激しいのホーム
気兼ねなく連発できるのです
主様が
そうするのでしたら
お褒めの言葉
ありがたく
頂戴いたします
ところで
アリサナ
本日はいかがなさいますか
お腹 注射の
おち**が欲しいです
ただこの雪の大陸を旅し始めて
本日で2日目
恐れながら
主様
疲れがたまっているようにお見受けします
やはり まだ
雪を歩くのに慣れていらっしゃらないのでしょう
その上で 魔物と戦っていらっしゃるのですから
仕方のないことかと思います
私の治癒魔法は
怪我が治しますが
体の疲労までは 癒すことが出来ませんから
本日は
このまま お休み頂いた方が宜しいかと思います
いえいえ
魔力の言葉
お気になさらないでください
もちろん
頂いた魔力は
そのまま私の体力にも変えられますので
頂けるのがありがたいことには
変わりありませんか
主様の体調が
無理にぬきぬきした結果
体調が崩してしまった
奈良ということになれば それは従者として恥ずべきこと です
金作屋 食事は取れば
1日分の魔力は体内で生成できますから
それをやりくりすればいいだけです。
ですから、わたくしのために、無理しておまんこしていただく……
ということは、絶対になさらないでください。あるじ様。
そうではなく 私の体で 疲れを癒したい
……そういうことであれば、喜んでさせていただきます♪
そうでした。男性にとって、女の肉体を味わうことは……
溜まった性欲を処理するだけでなく、体の癒しにも繋がることを、すっかり失念しておりました。
申し訳ございません
でしたら 癒しのち**が欲しい させていただきます
しかしながら……
やはり、お疲れのようですので……
おまんこオナホをお使いいただくのは、避けたほうがよさそうです。
ただおまんこにハメハメしている
というだけで、お体に響くものですから。
そこで……オナホ従者といたしましては
あるじ様に負担の少ないご奉仕を、提案させていただきます。
よろしいでしょうか
承知しました
このように……
ベロチューしながら、わたくしの手で
おちんぽをしこしことご奉仕するのはいかがでしょうか？
あるじ様は、ベロチューをとても気に入っていただいているようですし……
ベロとベロをしっとり絡めながら
お互いの吐息を感じ合う……
というのは
とても癒されるかと思います
それと同時に、オナホ従者のおててを、オナホのようにおちんぽに絡ませて……
あるじ様の体への負担を最小限にしながら
ご奉仕させていただきます
はい♪　分かりました。
では……ベロチューおててオナホご奉仕♪ させていただきます
服、お脱がせします……
……あ♪　おちんぽ
少しだけ大きくなっています。
ですが……ここもお疲れなのでしょう。勃起具合に、元気がないようです。
最初は、ゆっくりと……もどかしいくらいの遅い速度で
オナホご奉仕したほうがよさそうです♪
おちんぽ、握らせていただきます。
それから……両手で、おちんぽを優しく握りこんで……
やわらかおててオナホを作りまして……♪
動かします……♪
しこ、しこ……
こちらの力加減でいかがでしょうか？　おちんぽ、くすぐったくはありませんか？
了解いたしました♪
では、おててオナホご奉仕をしながら……♪
柔らかく絡めさせていただきます……♪
わたくしのベロは……いかがでしょうか？
そう言っていただけて、嬉しいです♪
そうですね。わたくしのベロ、少しだけ肉厚かもしれません。
ぜひ、隅々までお吸いになってください……♪
おちんぽ、むくむくとして参りました♪
ただ……いつもの勃起具合と比べて、やはり、弱々しさを感じます。
まだ、あまり力を込めないほうがよさそうです。
はい
もちろんです
私
あるじ様とする、ベロチュー……とても、好きです♪
こうしていると……あるじ様の優しいお気持ちが……全て、感じられるようで……♪
天にも昇りそうなくらい、幸せです……♪
癒しのご奉仕、ということで、提案いたしましたが……
ただ単に、わたくし自身が、あるじ様とベロチューしたかっただけなのかもしれません……♪
申し訳ございません、あるじ様……♪
ベロチュー、好き……♪
あるじ様、好きです……♪
おちんぽ、反応がよくなってきたようです♪
勃起具合も、いつも通りの固さになってきました♪
でしたら、おててオナホの速度、少しずつ早くして参ります……♪
……味、ですか？
申し訳ございません
丁寧に歯磨きをしたつもりではありますが、磨き残しがありましたでしょうか……
……甘い？
わたくしの……ベロが？
何か、口に含んでいたわけではないのですが……
そのようなことがあるものなのでしょうか……♪
……ですが、わたくしのベロ♪　お気に召していただけたのなら、幸いです……♪
ベロが甘い、と感じていただいているのでしたら……
はしたないですが……
もう少し、唾液も絡ませるようにしたほうが、よろしいでしょうか……？
わかり、ました……♪
オナホ従者のとろとろベロご奉仕♪　お楽しみ、ください……♪
ですが、不思議、です……♪
本来、唾液もベロも、無味無臭のはずなのに……
どうして、美味しいと感じるのでしょうか……♪
実を、申しますと……
わたくしも……♪
だんだん、あるじ様のベロを……〝美味しい〟と感じて参りました……♪
とろけるような甘みを、感じます……♪
もっと、この、あまあまベロチューを、味わっていたいです……♪
好き、好き……♪
ところで 主さま
ところで……あるじ様？
〝好き〟と言われると……おちんぽ、興奮されますか？
はい♪　先ほども……〝好き〟と言うたびに
おちんぽが切なそうにされていましたから……♪
ベロチューという甘い行為だと、好きという想いが、そのまま興奮に繋がるのでしょうか……♪
もちろんです
ぜひ、好きと言いながら、ベロチューさせていただきたいです……♪
わたくし……あるじ様を、心からお慕いしておりますから……♪
あるじ様……好き、好き、好き……♪
……あるじ様♪　おちんぽ、とっても震えて……♪
なのに、わたくしのおててオナホに、ぴったり収まっていらっしゃいます♪
お可愛らしい……♪
ぴゅっぴゅ、なさるのですね♪
はい♪　もちろんです♪
では……先ほどよりも甘々に
〝好き好きベロチュー〟、させていただきますので……♪
ベロチューおててオナホに
たっぷり、ザーメンぴゅっぴゅしてくださいませ……♪
愛しております、あるじ様ぁ……♪
あるじ様……♪
ミルク、いただきました……♪
やはり、お疲れだったからでしょうか……
いつもより、ザーメンの量は少ないようですが……
その分、濃くて、ドロドロで……♪
あるじ様のベロのような……
温かい、おちんぽミルクです……♪
……あるじ様？
せっかく、お情けをいただきましたので……
このおちんぽミルク、ごっくんしてもよろしいでしょうか？
ありがとうございます
あるじ様は、ごっくんの音を、耳元で聞くのがお好きでしたね……♪
ぜひ、オナホ従者のごっくん音も、お楽しみください……♪
こちらも、ベロと同じく……ほんのりと甘い、優しいお味でした……♪
美味しいザーメン、ごちそうさまでした、あるじ様……♪
おちんぽ、お掃除いたします……♪
ベロチューぴゅっぴゅ♪　少しでも、癒されていただけたでしょうか？
はい♪　そう言ってもらえると、嬉しいです♪
ただ……やはり、ぴゅっぴゅをされると、更に疲れを感じてしまわれるでしょう。
どうぞ、このまま横になって、お休みになってください。
後片付けなどは、後ほどわたくしがいたしますので……♪
ええ♪　おやすみなさい♪
愛しいあるじ様……♪