吹雪
何を言っても言い訳となってしまいますが
ここまで急に天候が崩れるとは夢にも思わず
……道の外れに
この空き家があって本当に助かりました。
勇者候補の方
自由にお使いください
という手紙が残っていましたが……
ずいぶんと綺麗な建物です。
暖炉もまだ使える状態でしたし……。
内陸の魔物もどんどん活性化していますから……
安全な港町のほうへと逃げたのかもしれません。
吹雪は
周囲に簡易結界を張っておくだけで
英気を養いましょう。
少し退屈ではありますね。
雪が降り積もる様を見るのは
心地よくはありますが……
何もせずに過ごすというのも、お辛いでしょう。
最近流行っているという
カードゲームを購入したのを思い出しました。
おまんこを提案させていただこうかと思っておりましたが……
吹雪で足止めを食らっている間
少し、控えておりました。
余った分の体力を、おまんこオナホに使いたくなったのですね♪
オナホ従者のおまんこをお求めいただけて
お互いに英気を養いながら、溜まった性欲を解消する……
飽きたり疲れたりしたら、いつやめていただいても構いませんので♪
〝背面座位〟などはいかがでしょうか？
先にソファにお座りになって……
新鮮なハメ心地を味わえるかと思います……♪
ソファを汚してしまうと
前に住んでいた方と、次に使う方に申し訳ないので……
敷き布を敷いて、汚れないようにいたしましょう。
お腹まで、貫かれてしまいそう、です……♪
一番奥まで、しっかり届いております♪
包まれております……♪
もう、かかったと思いますので……
わたくしの腰を、ぎゅっとお掴みいただいて……♪
まるで、ご自分の利き手を動かすように……♪
羽のような軽さで
わたくしの全身を動かせるかと思います♪
ご心配には、及びません♪
おちんぽから、流し込まれてきて……♪