☆プロローグ



　あるじ様。お手をどうぞ。
　はい。そちら、段差がございますので。
　お気をつけてくださいませ。


　長い船旅、お疲れさまでした。あるじ様。
　無事に、到着いたしましたね。
　ここからいよいよ……新しい大陸、〝フーチカ〟です。

　はい。この、地面を覆っている白いものが……〝雪〟だそうです。
　お恥ずかしながら、わたくし、見るのは初めてです……。
　本当に、柔らかくて、冷たいのですね。不思議な感触です……。

　この港町は、まだ雪の量が少ない、と聞いておりますが……
　ひどいところになると、わたくしたちの体と同じ高さにまで積もるのだとか。

　あ……あるじ様の吐く息が、白くなっております。
　あるじ様にとって、この寒さはお辛いでしょう。

　フーチカ大陸を進めば進むほど厳しい寒さとなる、と聞いております。
　出発の前に、この街で、防寒装備をしっかり整えるといたしましょう。

　防寒具のお店は……
　……ああ、あちらの角にあるようです。参りましょう。


　はい？
　……ええ。確かにわたくしは、ヒューマンの方々と違って、薄着ではありますが……
　基本は、このままでも大丈夫です。

　そもそも、わたくしどもオーリア・ナホ族は、気温の変化に強い種族ですし……
　体の周りに薄く結界を張ることで、体温を維持することもできます。

　ですから、ご心配は無用です。
　あるじ様がもし、寒くてしょうがない、と感じられましたら……
　遠慮なく、わたくしに抱きついて、暖をとってくださいませ♪

　あるじ様がお望みであれば……


　このように。腕を組んで、密着して移動することも可能です♪
　……さすがに歩きづらいので、宿屋の中だけにしたほうがよいかもしれませんが。ふふ。


　それから……あるじ様。
　一つ、ご提案なのですが……
　この大陸では、今まで以上に……


　お気軽に、わたくしのあそこ……
　……おまんこを、オナホとして使ってくださいませ♪


　……はい♪　わたくしは、あるじ様のオナホ従者です。
　長い旅路の中、いつでも性処理できる生オナホ、というのがわたくしの役目ですし……

　繰り返しとなり恐縮ですが、オーリア・ナホ族は、精液……おちんぽミルクから、魔力を補給できる体質です。
　そのため、おちんぽミルクをいただければいただけるほど、わたくしにとっても得になるのです♪

　……このように。炎を出して、あるじ様を暖めることも可能ですし……
　小休止の際は、風を通さない結界を張れば、温かく過ごすことができます。

　わたくしのおまんこを、オナホとしてご利用いただくことは……
　この雪の大陸で、〝安全な旅〟を続ける上でも、利点となると思われます♪

　何より……
　わたくしの体は、あるじ様より温かい状態を保っておりますので……


　常に、ぬくぬくのおまんこをご提供することができます♪
　おちんぽをハメハメいただければ、おまんこで温まっていただくことも可能です♪

　……それに。
　そういった、実利的な面を抜きにしても……♪
　わたくし、敬愛するあるじ様に、いつでもおまんこしていただきたいと想っております♪

　どうぞ、おちんぽがムラムラなさったら……遠慮なさらず、ナナのおまんこをオナホにしてくださいませ♪


　はい♪　ありがとうございます♪


　あ。あるじ様。
　こちらが防寒具のお店のようです。


　はい♪　わたくしが、あるじ様にお似合いの防寒具を、見繕わせていただきます♪
　中に入りましょう♪



☆１



　あるじ様。

　地図によると……次の、〝カヴィル〟という街まで、あと三時間ほどかかるようです。
　この辺りで、一度休憩を取るのはいかがでしょうか。


　はい。わたくしも、知識としては知っておりましたが……
　やはり、雪の上を歩くというのは、なかなか体力を消耗してしまうものですね。

　一日に移動できる距離を、平原を旅していたときの三分の二から半分に見積もったほうがよいかもしれません。
　ましてや、本日はこの大陸の初日です。
　無理せず体を慣らすためにも、休憩は余分に取ったほうがよいかと思います。


　了解いたしました♪
　では……今、周囲に結界を張ります。

　……張りました。


　はい。風を防げるよう、少し厚めの結界にいたしましたので……中にいるだけでも暖かいかと思います。
　焚き火をすれば、さらに暖かく過ごせるでしょう。

　早速、街で購入した焚き火セットを使いましょう。
　どこでも売られているそうなので、街から出発するたびに、数セット買ってから行くのがよさそうです。

　…………。
　つきました。


　今、暖かいお茶をお淹れいたします♪

　はい。わたくしが得意としているのは、補助系の魔法ですが……攻撃系の魔法も、少しずつ練習しております。
　この程度の大きさの炎は、簡単に出せるようにはなりました。

　あるじ様に、毎日のように、魔力をいただいておりますから……♪
　旅を一日終えたあとでも、体の魔力が余っているので、その分を魔法の練習にあてております♪


　お茶が入りました。どうぞ、あるじ様♪

　……ところで、あるじ様。
　わたくしにもコートを買っていただき、重ね重ね、お礼申し上げます……♪

　オーリア・ナホ族は、寒さに強いと申しましたのに……
　それでも、丁寧にコートを選んでくださって……とても、嬉しく思います♪
　あるじ様のお心遣いと相まって……心も体も、ぽかぽかしております♪

　おかげさまで、体を保護する分の魔力を使わずに済みますので……
　これまで以上に、手厚く補助をさせていただきます♪

　…………。
　……そういえば、あるじ様？


　体のお加減はいかがでしょうか？

　いえ、ひょっとしたら……
　……おちんぽ♪
　ムラムラしていらっしゃらないかな、と思いまして……♪

　はい♪　どうしても、船の中だと、自由におまんこできませんでしたし……
　昨晩も、船旅の疲れが残っていらしたせいで、一回しかぴゅっぴゅなさいませんでした。
　おちんぽミルクが、タマタマに残ってしまっているのではないかと……♪

　はい。この結界内であれば、建物の中と同じ気温になると思いますので、裸になっても問題はありません♪
　認識を阻害いたしますので、人や魔物に見られる心配はありませんし……

　……それに♪　オナホ従者のぬくぬくおまんこは、一番の暖房になるかと思います♪
　いかがでしょうか？

　はい♪　承知しました♪
　喜んで、おまんこオナホ奉仕、させていただきます♪


　では……服、お脱がせいたします……
　全部脱いでも問題ないかとは思いますが、念のため、おちんぽを出すだけにいたしますか？
　承知しました♪
　では……
　ん……♪

　……あるじ様の、おちんぽ♪　少しだけ、大きくなっています♪
　それに……タマタマ、ずしっと重い状態です♪

　ただ……少し縮こまってしまっております。
　男性は、寒いところでは、タマタマが小さくなってしまうのでしたね？
　この状態も、お可愛らしいとは思いますが……♪
　これでは、タマタマの中の精子が、自由に泳ぎまわれませんでしょう。

　僭越ながら……
　わたくしの舌で、温めさせていただきます……♪


　あーん……
　んちゅう……んちゅ、んちゅ……れろ、れろ……はむ、はむはむ……

　もう片方も……

　んれろ、んれろ、れろ、はむ、はむはむ……れろ、んれろ、れろ、れろ、んちゅ、ちゅう、れろ、れろれろ……
　はぁ……

　……ん♪　たぷん、っと柔らかいタマタマに戻ってきました♪
　それに……タマタマのペロペロ♪　気持ちよかったようですね♪
　おちんぽも、ガチガチになってくださいました♪
　はい♪　やはり、元気いっぱいの状態でおまんこするのが、一番気持ちいいと思いますので……♪

　さて……早速、ハメハメいたしましょう♪
　体位ですが……地面は冷たいですし、体を温める、という点においても……やはり、立ちバックでおまんこするのが、一番良いかと思います。
　はい♪　お願いいたします♪

　コートは……汚してしまうと大変ですから、脱ぐとしましょう。
　わたくしは、近くの木に、手をついておりますので……♪
　後ろから、おまんこどうぞ♪

　はい♪　股間の布をめくってくださいませ♪
　そのまま、おまんこお使いいただけます♪

　オーリア・ナホ族は、すぐにおまんこが濡れてくる体質です♪
　ご覧の通り♪　もう、太ももにまで垂れてくるほど、トロトロおまんこになっておりますので……♪
　立ちバックオナホにしてください♪

　ん……♪
　あるじ様……♪　おちんぽ、当たっております……♪　固い、です……♪
　わたくし、ドキドキして……♪　体中、喜んでおります……♪

　ん、んん、はぁ……♪


　んっ、ふぅぅぅぅぅぅぅ……♪
　はぁ、はぁ、ふぅ……♪

　はい……あるじ様♪　おまんこの、一番奥にまで、届いております……♪
　ただ……おちんぽ、いつもより、冷たく感じます……。

　このまま、ヒダヒダおまんこを、ちゅうう～～っと絡めさせていただきますので……♪
　わたくしの、あつあつおまんこオナホ♪　自由にお使いになって……♪
　おちんぽ、ぬくぬくに暖めていってくださいませ……♪

　ん……♪
　んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、ん……♪

　あるじ様♪　いかがでしょうか♪　わたくしの、おまんこ……♪
　はい……♪　お気に召していただけて、何よりです……♪

　体の表面に張り巡らせている、体温維持の魔力を……♪　今は、おまんこの温度を高めるために、使っておりますので……♪
　おちんぽだけ、お風呂に入っているような、ぬくぬく感を味わえるかと思います……♪

　ふふ……♪　それに、オーリア・ナホ族のおまんこは……
　初めてハメハメされたおちんぽの形を、ずっと忘れない、という特徴もございますから……♪
　わたくしを、初めて愛していただいた、あるじ様のおちんぽの形ぴったりの……ぴちぴちおまんこになっております♪

　おちんぽ亀頭から、カリ首のくびれ、浮き出た血管の一本一本まで……♪
　しっかり、わたくしのぽかぽかおまんこオナホで、お包みいたします……♪

　んっ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、っ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……♪
　ん……♪


　あ……
　あるじ、様……？

　わたくしに抱きつく形でのおまんこのほうが、お好みでしょうか……？
　いえいえ♪　わたくしも、あるじ様にぎゅ～～っとされるのが大好きですから……まったく問題はないのですが……
〝おまんこオナホ〟としてお使いになることを考えると……少し、動きづらくはないでしょうか？

　あ……♪
　……ふふ♪　こんなときにまで、わたくしのことを、考えてくださっているのですね……♪

　はい、わたくし、今は結界も焚き火もありますから……ご心配には及ばないのですが……♪
　あるじ様に、抱きつきおまんこしていただけると……♪
　心が、とっても、ぽかぽかいたします……♪

　もちろんです♪　あるじ様さえよろしければ……
　ぜひ、ぎゅ～～っとしながら、あったかおまんこ♪　していただきたいです……♪

　んっ、んっ、はぁ……♪　はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ……♪

　ん……♪　あるじ様の体、温かい……♪
　はい♪　寒さは平気、と言っても……♪
　人肌の温もりは、ちゃんと伝わって参ります……♪

　あるじ様の、優しいお気持ちを感じられて……♪
　とても、幸せです……♪

　あるじ様……♪
　大好き、です……♪
　あるじ様が注いでくださる、温かなお気持ちに……♪　わたくしは、少しでもお応えできているでしょうか……♪
　心からお慕いしております、あるじ様……♪

　ん……♪　はぁ……♪　んっ、はぁ、はぁ、っ、んっ、はぁ……♪　んっ、んっ、はぁ、はぁ……♪


　ん……♪
　あ♪　はい、あるじ様♪
　首を向ければ……問題なく、できるかと思います♪
　わたくしも……♪　あるじ様と、おまんこしながら……抱きつきベロチュー♪　したいです……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、ちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう、ちゅう、んちゅ、んちゅ、ちゅう……♪
　はぁ……♪

　今度は、お腹が、あるじ様の温もりで満ちていきます……♪
　とろとろぽかぽかべろちゅー……♪　大好きです……♪


　ん……♪
　んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう、んちゅう、んちゅ、ちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪


　ん、はぁ……♪
　あるじ様……♪　おちんぽ、ぶるるっと震えていらっしゃいます……♪
　おちんぽミルク♪　ぴゅっぴゅなさるのですね♪


　はい♪　もちろんです♪　このまま、ぎゅ～～っと♪　おまんこの一番奥に、おちんぽキスして……
　びゅるびゅる、おちんぽぴゅっぴゅしてください……♪

　わたくしも、もっとおまんこ熱くして、きゅうきゅうに絡ませます……♪
　おまんこ、あつあつとろとろにいたしますので……♪
　タマタマの中身、全部、あったかおまんこオナホに注ぎ込んでくださいませ……♪

　ん、はぁ……♪
　んっ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、ふぅ、はぁ……♪
　ぁ……♪

　はい……♪　あるじ様♪
　どうぞ……♪

　はい……♪　ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅーーー……♪　どぴゅ、どぴゅ、どぴゅーーー……♪　ぴゅるるる♪　ぴゅるる♪　ぴゅっ、ぴゅーーーー……♪
　ん……♪　はぁぁ……♪

　おちんぽ、ミルク……♪　ぽかぽか、です……♪
　おまんこ、しっかり、暖めておりましたのに……♪
　それよりも、温かく、感じます……♪

　あるじ様の、優しさが……おちんぽミルクからも、伝わってくるようです……♪
　ん……♪　はぁ、ふぅ……♪
　ふぅぅ……♪


　ぴゅっぴゅ、お疲れさまでした、あるじ様……♪
　はい♪　おちんぽ、抜いてくださいませ……♪


　ん……♪　はぁ……♪

　あっという間に、おまんこから、ザーメンが溢れてきました……♪
　それに、タマタマが、小さくなってしまっています……♪
　中に溜めていらしたミルク、ほとんど出しきっていただいたのですね……♪

　はい♪　わたくしも、たっぷり魔力をいただきました……♪　全身、気力に満ちております♪
　素敵なミルク、ありがとうございました♪

　それでは、おちんぽ、綺麗にさせていただきます♪　じっとしていてくださいませ……♪


　ん……♪
　んちゅ……ちゅう、ちゅう……れろ、んちゅう、んちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪

　おちんぽの中にも、まだミルクが残っていますから……♪
　最後の一滴までいただかないと、もったいないです♪
　美味しいミルク、ごちそうさまでした♪　あるじ様♪

　オナホ従者の、ぬくぬくおまんこオナホ♪　ご堪能いただけましたでしょうか？
　ありがとうございます♪

　今後も、このように……♪
　建物の中はもちろん、お外でも、暖かくお使いいただくことが可能ですので……♪
　ぜひ、お気軽にお声がけください♪


　それでは、もう少し体を休めてから、出発いたしましょう。
　今、お茶のお代わりをお淹れいたします♪
　しばらくお待ちくださいませ♪



☆２



　本日もお疲れさまでした。あるじ様。


　あるじ様の剣技は、日に日に鋭さを増していくようです♪
　いいえ。これは従者としての贔屓目ではなく、客観的な印象です。

　三体のホワイトウルフの攻撃を、同時に捌くお姿は、戦闘中でありながら思わず惚れ惚れしてしまうほどでした♪
　旅の中での、あるじ様の努力が、着実に結びついているのだと存じます♪

　あ……
　……身に余るお言葉、光栄に思います♪

　ですが、わたくしの補助魔法の効果が高まっているように感じられたのなら……それも、あるじ様のお力によるものです♪
　毎日、たくさんの魔力をご提供いただけていますから……♪
〝後で補充ができるから〟と、魔力消費量の激しい魔法も、気兼ねなく連発できるのです。

　……ふふ。あるじ様が、そう仰るのでしたら。
　お褒めの言葉……ありがたく、頂戴いたします♪


　ところで……あるじ様？
　本日はいかがなさいますか？
　はい。オナホ従者の、おちんぽご奉仕です♪

　ただ……この雪の大陸を旅し始めて、本日で三日目。
　恐れながら……あるじ様。疲れが溜まっているようにお見受けします。

　やはりまだ、雪を歩くのに慣れていらっしゃらないのでしょう？
　その上で、魔物と戦っていらっしゃるのですから……仕方のないことかと思います。

　わたくしの治癒魔法は、怪我は治せますが、体の疲労までは癒すことができませんから……
　本日は、このままお休みいただいたほうがよろしいかと思います。


　はい？
　いえいえ。魔力のことは、お気になさらないでください。
　もちろん、いただいた魔力は、そのままわたくしの体力にも変えられますので……
　いただけるのがありがたいことには、変わりありませんが……
　あるじ様の体調が最優先です。
　無理にヌキヌキした結果、体調を崩してしまった……などということになれば、それは従者として恥ずべきことです。

　休息や食事を取れば、一日分の魔力を体内で精製できますから……それをやりくりすればいいだけです。
　ですから、わたくしのために、無理しておまんこしていただく……ということは、絶対になさらないでください。あるじ様。


　……そうではなく？
　わたくしの体で……
　疲れを癒したい、と？
　……そういうことであれば、喜んでさせていただきます♪

　そうでした。男性にとって、女の肉体を味わうことは……溜まった性欲を処理するだけでなく、体の癒しにも繋がることを、すっかり失念しておりました。申し訳ございません♪

　でしたら……
　癒しのおちんぽご奉仕♪　させていただきます……♪


　しかしながら……
　やはり、お疲れのようですので……
　おまんこオナホをお使いいただくのは、避けたほうがよさそうです。
　ただおまんこにハメハメしている、というだけで、お体に響くものですから。

　そこで……オナホ従者といたしましては、あるじ様に負担の少ないご奉仕を、提案させていただきます。
　よろしいでしょうか？
　……承知しました♪

　では……


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう……んちゅ、ちゅう、ちゅるる、ちゅう、んちゅ、ちゅう、んちゅ、れろ、んちゅ、んちゅ……♪
　はぁ……♪


　このように……
　ベロチューしながら、わたくしの手で、おちんぽをしこしことご奉仕するのはいかがでしょうか？

　はい♪　あるじ様は、ベロチューをとても気に入っていただいているようですし……
　ベロとベロをしっとり絡めながら、お互いの吐息を感じ合う……というのは、とても癒されるかと思います。

　それと同時に、オナホ従者のおててを、オナホのようにおちんぽに絡ませて……
　あるじ様の体への負担を最小限にしながら、ご奉仕させていただきます。

　はい♪　分かりました。
　では……ベロチューおててオナホご奉仕♪　させていただきます♪

　服、お脱がせします……
　ん……♪

　……あ♪　おちんぽ、少しだけ大きくなっています。
　ですが……ここもお疲れなのでしょう。勃起具合に、元気がないようです。
　最初は、ゆっくりと……もどかしいくらいの遅い速度で、オナホご奉仕したほうがよさそうです♪

　おちんぽ、握らせていただきます。
　……きゅっ♪

　それから……両手で、おちんぽを優しく握りこんで……
　やわらかおててオナホを作りまして……♪
　動かします……♪

　しこ、しこ、しこ、しこ……

　こちらの力加減でいかがでしょうか？　おちんぽ、くすぐったくはありませんか？
　了解いたしました♪
　では、おててオナホご奉仕をしながら……♪


　ベロを、柔らかく絡めさせていただきます……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅ、れろ、んちゅう、んちゅう、ちゅう、ちゅう、んちゅ、れろ、れろれろ……♪
　はぁ……♪

　わたくしのベロは……いかがでしょうか？
　……そう言っていただけて、嬉しいです♪

　そうですね。わたくしのベロ、少しだけ肉厚かもしれません。
　ぜひ、隅々までお吸いになってください……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう……♪
　はぁ……♪

　あ……♪
　おちんぽ、むくむくとして参りました♪

　ただ……いつもの勃起具合と比べて、やはり、弱々しさを感じます。
　まだ、あまり力を込めないほうがよさそうです。


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、んちゅ、んちゅ、ちゅ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう、んちゅう、んちゅ、ちゅう、ちゅ……♪
　はぁ……♪

　はい……？
　ええ、もちろんです♪

　わたくし……あるじ様とする、ベロチュー……とても、好きです♪
　こうしていると……あるじ様の優しいお気持ちが……全て、感じられるようで……♪
　天にも昇りそうなくらい、幸せです……♪


　ん……♪
　んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、ちゅう、ちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪

　癒しのご奉仕、ということで、提案いたしましたが……
　ただ単に、わたくし自身が、あるじ様とベロチューしたかっただけなのかもしれません……♪
　申し訳ございません、あるじ様……♪

　ベロチュー、好き……♪
　あるじ様、好きです……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう、ちゅ、ちゅう……♪
　はぁ……♪

　ん……♪　おちんぽ、反応がよくなってきたようです♪
　勃起具合も、いつも通りの固さになってきました♪

　でしたら、おててオナホの速度、少しずつ早くして参ります……♪


　ん……♪
　んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう……♪
　はぁ……

　……味、ですか？
　も、申し訳ございません……丁寧に歯磨きをしたつもりではありますが、磨き残しがありましたでしょうか……

　……甘い？
　わたくしの……ベロが？

　何か、口に含んでいたわけではないのですが……
　そのようなことがあるものなのでしょうか……♪

　……ですが、わたくしのベロ♪　お気に召していただけたのなら、幸いです……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう、んちゅう……♪
　はぁ……♪

　ベロが甘い、と感じていただいているのでしたら……
　はしたないですが……もう少し、唾液も絡ませるようにしたほうが、よろしいでしょうか……？

　わかり、ました……♪
　オナホ従者のとろとろベロご奉仕♪　お楽しみ、ください……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう、ちゅう、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅるる、ちゅう……♪
　はぁ……♪

　ですが、不思議、です……♪
　本来、唾液もベロも、無味無臭のはずなのに……
　どうして、美味しいと感じるのでしょうか……♪


　ん……♪
　んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ、んれろ、んれろ、ちゅう、ちゅ、んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、んちゅう、んちゅ、ちゅう、ちゅ、ちゅ……♪
　はぁ……♪

　実を、申しますと……
　わたくしも……♪　だんだん、あるじ様のベロを……〝美味しい〟と感じて参りました……♪
　とろけるような甘みを、感じます……♪

　もっと、この、あまあまベロチューを、味わっていたいです……♪
　好き、好き……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう、ちゅう、んちゅううう……♪
　はぁ……♪

　ところで……あるじ様？
〝好き〟と言われると……おちんぽ、興奮されますか？

　はい♪　先ほども……〝好き〟と言うたびに、おちんぽが切なそうにされていましたから……♪
　ベロチューという甘い行為だと、好きという想いが、そのまま興奮に繋がるのでしょうか……♪

　もちろんです♪
　ぜひ、好きと言いながら、ベロチューさせていただきたいです……♪
　わたくし……あるじ様を、心からお慕いしておりますから……♪


　ん……♪
　んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう……♪
　好き、好き、好き……♪

　んちゅ、ちゅう、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅるる……
　好き好き、大好き……♪

　んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろれろ……
　大好きです、大好き……♪

　んちゅ、ちゅう、ちゅう、んちゅう、んちゅう、ちゅう、ちゅう……♪
　あるじ様……好き、好き、好き……♪

　んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪

　……あるじ様♪　おちんぽ、とっても震えて……♪
　なのに、わたくしのおててオナホに、ぴったり収まっていらっしゃいます♪
　お可愛らしい……♪

　ぴゅっぴゅ、なさるのですね♪
　はい♪　もちろんです♪

　では……先ほどよりも甘々に、〝好き好きベロチュー〟、させていただきますので……♪
　ベロチューおててオナホに、たっぷり、ザーメンぴゅっぴゅしてくださいませ……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅ、ちゅう、んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう……♪
　好き、好き、大好き、好き……♪

　んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろれろ、んれろ、んれろ、れろ……
　好き好き、好き好き好き好き……♪

　んちゅ、ちゅ、んちゅう、んちゅう、んちゅう、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ……♪
　好き、好き好き、好き好き好き……♪

　んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう、ちゅうう……
　大好き、愛しております、あるじ様ぁ……♪

　んちゅっ、んちゅっ、んちゅっ、んちゅうう、んちゅううう……♪


　はい……♪　ベロチューぴゅっぴゅ、どうぞ……♪
　んちゅ、ちゅう、ちゅう……♪

　はい……ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅーーー……♪
　んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう……

　ぴゅっ、ぴゅるるる♪　ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーー……♪
　んちゅ……ちゅう……ちゅう、ちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪


　あるじ様……♪
　ミルク、いただきました……♪

　やはり、お疲れだったからでしょうか……いつもより、ザーメンの量は少ないようですが……
　その分、濃くて、ドロドロで……♪
　あるじ様のベロのような……温かい、おちんぽミルクです……♪
　ぴゅっぴゅ、お疲れさまでした……♪


　んちゅ……んちゅ、ちゅう……ちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪

　……あるじ様？
　せっかく、お情けをいただきましたので……このおちんぽミルク、ごっくんしてもよろしいでしょうか？
　ありがとうございます……♪


　あるじ様は、ごっくんの音を、耳元で聞くのがお好きでしたね……♪
　はい♪　ぜひ、オナホ従者のごっくん音も、お楽しみください……♪


　ん……
　んちゅる……ちゅる、ちゅるる……ちゅう、ちゅるるる……


　……こくっ♪　こく、こく、こく、こく、こく……
　こく……んっ♪

　はぁぁ……♪
　こちらも、ベロと同じく……ほんのりと甘い、優しいお味でした……♪
　美味しいザーメン、ごちそうさまでした、あるじ様……♪


　おちんぽ、お掃除いたします……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう……んちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅう……♪
　はぁ……♪


　あるじ様♪
　ベロチューぴゅっぴゅ♪　少しでも、癒されていただけたでしょうか？
　はい♪　そう言ってもらえると、嬉しいです♪

　ただ……やはり、ぴゅっぴゅをされると、更に疲れを感じてしまわれるでしょう。
　どうぞ、このまま横になって、お休みになってください。
　はい♪　後片付けなどは、後ほどわたくしがいたしますので……♪

　ええ♪　おやすみなさい♪
　愛しいあるじ様……♪



☆３



　…………。
　吹雪、やみませんね……。


　申し訳ございません、あるじ様……。
　何を言っても言い訳となってしまいますが……朝にはあんなに晴れていたのに、まさか、ここまで急に天候が崩れるとは夢にも思わず……。
　あるじ様の従者として、この大陸における天候の変化くらいは、勉強してしかるべきでした……。
　……ありがとうございます。そう言っていただけますと幸いです。
　……道の外れに、この空き家があって本当に助かりました。

　しかしながら……〝勇者候補の方、自由にお使いください〟という手紙が残っていましたが……
　ずいぶんと綺麗な建物です。
　水と食料こそなかったとはいえ、暖炉もまだ使える状態でしたし……。

　……なるほど。ありえる話です。
　最近、魔王の勢力が増し、内陸の魔物もどんどん活性化していますから……
　ここに暮らしていた方は、安全な港町のほうへと逃げたのかもしれません。

　そうですね。吹雪は、しばらく止みそうにありませんし……
　ありがたく使わせていただくといたしましょう♪
　この雪なら、魔物も動けないでしょうし……周囲に簡易結界を張っておくだけで、問題なさそうです。

　急な休みができた、と思うことにして……
　ゆっくり、英気を養いましょう。


　…………。
　とは言っても……
　ただじっと時を過ごす、というのも、少し退屈ではありますね。

　暖炉の音を聞きながら、雪が降り積もる様を見るのは、心地よくはありますが……
　何もせずに過ごすというのも、お辛いでしょう。

　そういえば、あるじ様。
　最近流行っているという、カードゲームを購入したのを思い出しました。
　よろしければ、ご一緒にいかがでしょうか？


　ん……
　……あるじ様？

　ふふ……♪　それとも……
　おまんこオナホ♪　ご利用なさいますか？

　はい♪　喜んで♪
　いえ。実はわたくしも、おまんこを提案させていただこうかと思っておりましたが……
　この状況だと、吹雪で足止めを食らっている間、ずっと、おまんこをしたいです、という意味に聞こえてしまいそうで……
　少し、控えておりました。

　なるほど♪
　そうですね。確かに最近、あるじ様はお疲れのようでしたから、ほとんどおまんこをしておりませんでした。
　一日休む、となったら……余った分の体力を、おまんこオナホに使いたくなったのですね♪

　いえいえ。何もおかしいことはございません♪
　むしろ……このような機会に、オナホ従者のおまんこをお求めいただけて、心から光栄に思います♪
　では、本日は……お互いに英気を養いながら、溜まった性欲を解消する……
　らぶらぶおまんこオナホの日にいたしましょう♪

　……あ。もちろん、飽きたり疲れたりしたら、いつやめていただいても構いませんので♪


　とはいえ、まだ、部屋の中も暖まりきっておりませんから……
　このまま、暖炉のそばの、ソファでいたしますか？
　承知しました♪

　では、服、お脱がせします……♪
　ん……♪

　あるじ様♪
　おちんぽ……とっても、ガチガチになっていますね♪
　たくましく、そそり立っていて……♪　素敵です♪
　それに……タマタマも、たぷたぷです♪
　お部屋の中ですから、タマタマもリラックスしているみたいですね……♪

　はい、わたくしも……♪
　布、めくりますので、ご覧ください……♪

　あるじ様の、ご立派なおちんぽを拝見しただけで……
　ハメごろの、トロトロおまんこオナホになっております♪
　いつでも、ぽかぽかオナホとしてご利用いただけます……♪

　体位は、どのような形がよろしいでしょうか？　何かご希望はございますか？
　……なるほど♪

　であれば……〝背面座位〟などはいかがでしょうか？
　はい♪　あるじ様が、先にソファにお座りになって……
　わたくしがその上に座って、おまんこする、という体位です♪
　これなら、新鮮なハメ心地を味わえるかと思います……♪
　了解いたしました♪

　……あ。少々お待ちください。
　ソファを汚してしまうと、前に住んでいた方と、次に使う方に申し訳ないので……
　敷き布を敷いて、汚れないようにいたしましょう。

　それでは……あるじ様♪　ソファにどうぞ♪


　ありがとうございます♪


　わたくしも……
　お膝の、上に……♪
　このまま、座りながら……おちんぽハメハメさせて、いただきます……♪

　ん……♪　はぁ……♪
　おちんぽ……♪
　お腹まで、貫かれてしまいそう、です……♪
　はぁ、ふぅ、ふぅ……♪


　ん……っ♪　ふぅぅぅぅぅぅぅぅ……♪
　はぁ、はぁ、ふぅ……♪

　ハメハメ、いたしました……♪
　はい♪　あるじ様の、素敵なおちんぽ♪　おまんこオナホの……一番奥まで、しっかり届いております♪
　体中が、あるじ様のお気持ちで、包まれております……♪

　……あ。あるじ様。
　おちんぽ、ぱんぱんされる前に……
　少しお待ちください。


　…………。
　これでいいでしょう♪

　はい♪　あるじ様♪　もう、かかったと思いますので……
　オナホ従者のおまんこ、ご自由にお使いくださいませ♪


　ん……♪
　んっ、んっ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、んっ、ん……♪

　はい……♪　そうです、あるじ様……♪
　先ほど……わたくし自身に、魔法をかけまして……♪
　体重を、軽くいたしました……♪

　ですから……♪　わたくしの腰を、ぎゅっとお掴みいただいて……♪
　まるで、ご自分の利き手を動かすように……♪
　ずぽずぽっと、自由に動かしていただけるかと思います……♪

　はい♪
　しばらくしていなかった分、たっぷりおまんこオナホしたいかと思いまして……♪
〝本物の〟オナホと同じように、ハメハメできるようにいたしました♪

　はい♪　ぎゅっ、と、わたくしの腰を、両手で握って……♪
　そのまま、上下にずぽずぽっと、動かしてくださいませ♪
　羽のような軽さで、わたくしの全身を動かせるかと思います♪

　ただ……
　もちろん、おまんこの密度と、キツキツ感に変わりございません♪

　とっても軽いのに、中はお湯のように熱くて♪　おちんぽをきゅうきゅうに抱きしめてくる……♪
　むちむちぷりぷりお手軽オナホです♪

〝本物〟のような軽さながら、本物以上に気持ちいい生オナホえっちを、お楽しみいただけるかと思います……♪
　どうぞ、心行くまで、オナホ従者の全身オナホ、お使いください♪

　ん……♪
　はぁ……♪
　んっ、んっ、はぁ、はぁ、っ、んっ、ふぅ、はぁ、はぁ、はぁ……♪

　いえ、ご心配には、及びません♪
　多少強くされても、わたくしの体は痛くありませんし……♪
　それに、あるじ様は、いつだってわたくしを気遣って、おまんこしてくださいますから……♪
　何も辛いことはございません♪

　それに……♪
　いつもと違う角度から、おちんぽをいただいているので……♪
　あるじ様の力強さと、たくましさも、同時に感じております……♪

　後ろから抱きしめられながら、おまんこオナホされると……♪
　一人の女として……心から、満たされます……♪
　とても……幸せです、あるじ様……♪


　ん、はぁ……♪
　んっ、んっ、んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ……♪


　ん、んんん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう、ちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪


　あるじ様……♪　おまんこオナホの使い方、お上手、です……♪

　はい……♪　これは、従者としての贔屓目ではなく……♪
　本当にお上手になったと、思います……♪

　最初は……わたくしが、リードさせていただいていたのに……
　今は、たくましい、ガチガチ勃起おちんぽで……♪
　わたくしのおまんこの一番奥を、ぐりゅぐりゅっとえぐっていただいて……♪
　全身、痺れるような、力強いおちんぽです……♪

　でも、決して、痛かったり苦しかったりはしません……♪
　わたくしの体のことも、精一杯考えてくださる……♪
　オナホ従者として、最高に幸せな、おまんこオナホのご利用方法です……♪

　それに……あるじ様のほうから、おまんこオナホしたいとお声がけいただけるになったのも……♪
　とても、嬉しいです……♪

　いつでもどこでも、あるじ様におまんこを使っていただくのが、オナホ従者の役目ですから……♪
　従者として……オナホとして♪　わたくしをご信頼いただいているのだと……喜ばしく、なります……♪

　ん……♪　はぁ、はぁ、はぁ、ふぅ、はぁ……♪


　あ……♪
　あるじ、様……？

　わ、わたくしの、両足……♪
　ぁ……♪　ひ、開くのですか……？


　これは……♪　と、とてもはしたない、恰好ですね……♪
　両足を、大きく開いて……♪　おまんこが、丸見えです……♪
　確かに……♪　体重を、軽くすると……♪　このようなポーズも、あるじ様のお膝に負担をかけることなく、できますが……♪

　おちんぽで、愛していただいているところが……全て、見えてしまっています……♪
　あるじ様……♪　このような、はしたないおまんこ姿が、お好みなのでしょうか……♪

　い、いえ……♪　あるじ様が、お望みなら……♪
　もちろん、どのような、はしたない姿でも……♪　お見せいたします……♪

　ただ……♪
　まるで、ご奉仕でも何でもなく、ただおまんこしたいだけ、というようなポーズなので……♪
　さすがに、オナホ従者として、少しお恥ずかしく、感じまして……♪

　はぁぁ……♪
　ん……♪
　もっと、おちんぽが、奥まで入り込んできました……♪
　おちんぽ亀頭で……子宮が、お腹まで、押し込まれているようです……♪

　ああ……♪　あるじ様……♪　このおまんこ姿、お好きなのですね……♪
　わたくしの、はしたないおまんこハメハメが、全て見えてしまっている、この開脚ポーズを……
　おちんぽの、オカズにしてくださっているのですね……♪

　い、いえ……♪　わたくしは、生オナホです……♪
　おちんぽオナニーには、おちんぽ用の、オカズが必要なのですから……♪
　どうぞ……♪　わたくしの、ほしがりおまんこ姿……♪
　存分に、おちんぽオナニーのオカズにしてください……♪


　ん……♪
　はぁ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁぁあ……♪


　そういえば、あるじ様……♪
　わたくし……♪　先日の、長い船旅の中で……あるじ様のお好みの淫語を、また勉強いたしました……♪
　せっかく、わたくしの体で、おちんぽオナニーしていただいているのですから……♪
　オカズ淫語も、ご提供したいです……♪


　あるじ様……♪
　わたくしの、おまんこ♪　おまんこオナホ♪　お使いください……♪
　トロトロで、ムチムチで、ぷりぷりな♪　腰振りオナニー用の、おまんこ生オナホ♪
　両足を広げて、はしたなくハメ姿を晒してしまっている、オカズおまんこで♪
　おちんぽ、ヌキヌキしてください……♪

　わたくしは、あるじ様のオナホ従者です♪　おまんこ従者です♪
　オナニー用の性処理おまんこです♪

　素敵なおちんぽをいただけるのが、何よりの喜びです♪
　あるじ様のおちんぽ欲しくて、キツキツヒダヒダのおまんこを、ずーっと、ぬくぬくぽかぽかオナホにしてお待ちしております♪
　わがままおまんこで、ほしがりおまんこです♪

　それに……♪　一度、あるじ様におちんぽをいただいてから……♪
　おまんこに何もハメハメしていないと、少し違和感があるのです♪

　わたくしの、心も、体も……♪
　あるじ様のおちんぽをしまっていただくのを、心待ちにしております♪
　おちんぽケース♪
　おちんぽをしまうだけの、おちんぽケースにしてくださいませ♪

　おちんぽザーメンをぴゅっぴゅしていただかなくても構いません♪
　ただ、ガチガチおちんぽをふわトロおまんこにしまって、癒されるだけでも構いませんから……♪

　おちんぽムラムラしたときも、そうでないときも♪
　いつでも、おちんぽをしまっておいて欲しいです♪
　オナホ従者を♪　おちんぽケース従者にしてくださいませ♪　あるじ様♪

　はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、ふぁぁ……♪

　あ……♪　あるじ、様……♪
　おちんぽ♪　おちんぽ、ビクビクしています……♪
　ぴちぴち精子が、タマタマから出たがっているのが、伝わってくるようです……♪

　はい……♪
　もっと、おちんぽケースの腰、ぎゅ～っと掴んでください♪
　自分勝手に、おちんぽずぽずぽ動かして構いません……♪

　両足開いて、おまんこハメハメしてる、おちんぽケースに♪
　ザーメンのお情け、ぴゅっぴゅしてください……♪

　んっ、はぁぁぁぁ……♪
　んっ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、ん……♪

　あ……♪
　はい……♪
　ぴゅっぴゅ、どうぞ……♪

　はい……♪
　ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅーーー……♪　どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅーーー……♪　ぴゅっ、ぴゅるるる♪　ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーーー……♪

　ん……♪
　はぁぁ……♪
　すごい、勢い、です……♪

　びゅるびゅる、っと……おちんぽから、流し込まれてきて……♪
　子宮の、端にまで……ザーメンぴゅっぴゅの感触が、伝わってきます……♪
　はぁ、はぁ、ふぅ……♪
　あるじ、様ぁ……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう……んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、ちゅう……♪
　はぁ……♪


　お疲れさまでした、あるじ様♪
　体重を軽くした、おちんぽケースえっち♪　気に入っていただけましたでしょうか♪
　ありがとうございます♪　そう言っていただけて、光栄です♪

　おちんぽ、抜かれますか？
　それとも……
　……このまま、連続で、おまんこなさいますか？

　はい♪　分かりました♪
　やはり、吹雪はずっとやみそうにありませんから……
　今日は一日、おまんこの日にしてしまいましょう♪
　あ。もちろん、疲れたらいつでも言ってくださいませ♪


　……はい？
　魔法を……解く？

　わたくしの体重を、元に戻すのですか？
　それはもちろん構いませんが……


　…………。
　それは、わたくしの体重を感じたほうが、気持ちいい……ということでしょうか？
　大変失礼いたしました♪

　いえいえ。あるじ様のお気持ちを考えず、勝手にオナホとして使いやすいようにしてしまい、申し訳ありません。
　……ふふ。そうでしたね。あるじ様は……いつもわたくしを、一人の女としても愛してくださるのでした……♪

　でしたら、今度は……
　わたくしの、確かな重みを感じながら……♪
　ゆっくり、おちんぽで愛してくださいませ……♪



☆４



　この辺りで、しばらく休憩いたしましょう。あるじ様。


　ドラゴンの討伐、お疲れさまでした。

　まだまだ小型ではありましたが……被害が広がっているのも納得の、乱暴者でしたね。
　討伐の証に、鱗を持っていけば、十分な謝礼をもらえるでしょう。
　これで、路銀に余裕ができそうです♪

　ありがとうございます♪　お役に立てたのなら幸いです。
　でも……そうですね。仰る通り、毎日している攻撃魔法の練習が、実を結んできた気がいたします。
　……そう言っていただけますと嬉しいです♪

　しかし、あるじ様こそ……ドラゴンの〝逆鱗〟への、狙い澄ました一撃は……まるで雷のような、迅速で、強烈なものでした。
　わたくし、改めて……あるじ様にお仕えしてよかったと、実感いたしました♪


　…………。
　……あるじ様？
　はい。周囲には結界を張っておりますので、リラックスしていただいて問題ございません。

　…………。
　あ……

　……は、はい。わたくしでよろしければ……
　い、いえ。あるじ様が、そのような甘え方をされるとは……その。少し、意外でしたので……

　……そ、そんなっ。恥じることなどございませんっ。
　あるじ様は、ドラゴンを見事に討伐し……近くの村の平和を守ったのですから。
〝褒められたい〟という欲求は、しごく当然ですっ。

　承知しましたっ。
　わたくしでよろしければ……
　頑張ったあるじ様を、褒めて差し上げます♪


　ええと……
　あ、あるじ様……
　え……えらい……えらい♪
　いいこ……いいこ……。
　すごい、すごーい……っ。

　…………。
　……あるじ様。
　上手くできましたでしょうか……。
　その、このようなことに慣れてはおりませんので。申し訳ありません……。
　……そう言っていただけて、幸いです。


　……あるじ様？
〝もう一つのご褒美〟……？

　あ……オナホ従者のご利用、ですか？
　はい、もちろんです♪
　わたくしの体が、ご褒美になるのでしたら……ぜひ、して差し上げたいです♪

　では、早速……
　……そうだ♪　わたくし、実は一つ、して差し上げたいことがございます。

　先日、勉強したのですが……おっぱいで、おちんぽをお挟みして、刺激するやり方があるそうですね♪
　パイズリ、というのだとか。
　そちらはいかがでしょうか？

　はい♪　女性の胸は、男性にとって、どんな嫌なことも癒す〝ご褒美〟であると聞いております。
　ぜひ、おっぱいで癒して差し上げたいです♪
　ありがとうございます♪

　では……
　服、お脱がせします……♪

　ん……♪
　……あるじ様の、おちんぽ。
　まだ、小さい状態ですね。
　それに……タマタマも、縮こまっています。
　まずは……こちらをほぐして差し上げますね……♪


　あーん……♪
　んちゅる……んちゅ、んちゅう、んちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んちゅ、ちゅ、んちゅう、んちゅ、ちゅるる、ちゅう、ちゅう、ちゅう……
　はぁ……♪

　ん……タマタマ、ぷっくりと、柔らかくなって参りました♪
　では……早速、おっぱいさせていただきます♪
　わたくしは、胸元の布をめくれば、すぐにおっぱいが出せますから……♪
　このままで、失礼いたします。

　ええと……まず、パイズリをするには、滑りやすくする必要があるとのことでした。
　そこで、こちらを使わせていただきます。

　はい。ローション、という名前の液体で……少量でも、つるつるっと滑りやすくなるのだとか。
　いつか、あるじ様にパイズリして差し上げたくて……街で、購入しておりました♪
　人体には無害だそうですので、ご安心ください♪

　これを……
　とろとろかけて……
　おっぱいに、馴染ませます……♪
　ん……これは、海藻から作るそうなのですが……本当に、よく滑りますね。
　これなら、肌でおちんぽを擦っても、痛くなさそうです♪

　これでいいでしょう。
　では……


　あるじ様。楽な姿勢がいいでしょうから……
　わたくしが、こう……膝をたたんで座りますので。
　わたくしの膝の上に、お尻を乗せていただけますか？


　……はい♪　ありがとうございます♪
　こちらで、おちんぽ、挟ませていただきます……♪

　ん……♪
　ん、ん……♪

　ぐちゅぅううう……♪

　おちんぽ、お挟みいたしました♪
　わたくしの中は、いかがでしょうか？　あるじ様♪
　わたくしの、おっぱい……パイズリオナホは♪

　ありがとうございます♪
　はい♪　おまんこオナホとは、また違った刺激を提供できるかと思います♪
　このまま動かしますので、おちんぽ、お楽しみくださいませ♪

　おっぱいを持って……
　上下に……

　ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ……
　おちんぽ、ずり、ずり……おちんぽ、ずり、ずり……

　ん……♪
　おっぱいの中で、おちんぽ、むくむくと大きくなって参りました♪
　オナホ従者の、パイズリオナホ♪　感じていただけているのですね……♪
　嬉しいです♪

　そうですね。わたくしのおっぱいは、オーリア・ナホ族の中でも、大きいほうなのではないかと思います♪
　もちもちで、ぷにぷにで……♪
　ぎゅっと握ると、指が力を入れた分だけ沈み込む大きさです♪
　それに、持ち上げると、ずしっと重量も感じられると思います♪
　まさに、あるじ様にお楽しみいただくための、オナホ用おっぱいです……♪

　おちんぽ……ずり、ずり♪　おちんぽ……ずり、ずり♪

　ん……♪
　おちんぽ♪　完全に、勃起されたようですね♪
　谷間からにょきっと、おちんぽ亀頭が顔を出しています♪

　全てお包みすることができず、申し訳ございません♪
　ご褒美なのですから……あるじ様のおちんぽの全てを包み込んで、ヌキヌキして差し上げたかったのですが……♪

　その代わり、たくさん動かして、しっかり、やわらかオナホにいたしますので♪
　ご容赦ください……♪

　おちんぽ……ずり、ずり♪　おちんぽ……ずり、ずり♪

　あるじ様♪　おちんぽ、とても嬉しそうです♪
　やはり、おっぱいがご褒美というのは、認識として間違っていなかったのですね……♪

　本来は、赤子を育てるために用いる部位ではございますが……♪
　少なくとも今のところは、あるじ様専用の、おっぱいオナホです♪
　おちんぽの亀頭から根本まで、ご堪能ください……♪

　おちんぽ……ずり、ずり♪　おちんぽ……ずり、ずり♪

　お……おちんぽ、えらい、えらい♪
　おちんぽ、いいこ、いいこ……♪


　……あるじ様？
　いかがなさいましたか？
　申し訳ございません、おちんぽをお褒めするのは、ご不快だったでしょうか……

　……そうではなく？
　なるほど♪　今度は自分で動きたいということですね♪
　はい、もちろんです♪　ご褒美おっぱいなのですから、あるじ様のお好きなようにどうぞ♪

　あるじ様、お立ちになりますか？


　それでは……わたくし、あるじ様の前に、膝立ちいたしますので……♪
　どうぞ♪　おっぱいオナホに向けて、おちんぽ、突き出してくださいませ♪


　ん……♪
　ふぅぅぅぅ……♪

　こうやって、腕でぎゅぅっと寄せると、おちんぽのほとんどを収納して差し上げることができますね……♪
　おっぱいおちんぽケースです♪

　はい、あるじ様♪　動いてくださいませ♪
　パイズリオナホ、してください……♪

　ん……♪
　んっ、んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ……♪

　なるほど♪　確かに、こうやって腰を動かしていただくほうが……パイズリオナホ、という感じがいたします♪
　大きなおっぱいを寄せて、キツキツのハメハメオナホをお作りして……♪
　おちんぽで、おっぱいのお肉をかき分けていただく……♪
　こちらのほうが、深く、あるじ様にご満足いただけそうです♪

　それに……♪
　わたくしは、腕で、おっぱいをぎゅぅっと寄せることに集中できますから……♪
　ただのパイズリよりも、強いキツキツ感を、ご提供できそうです♪

　んっ、んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、んっ、ん……♪

　そうだ、あるじ様♪
　よろしければ、わたくしの頭の角、お持ちください♪
　そちらのほうが、更に、パイズリオナホしやすいかと思います♪

　はい、以前、お口まんこの際に、ハンドルにしていただいたように……♪
　今回も、わたくしの角を、パイズリハンドルにしてくださいませ♪


　ん……♪
　はぁ♪　おちんぽの勢い、素晴らしいです♪　あるじ様♪

　わたくしの腕でキツキツにしている、むちむちおっぱいまんこが、ガチガチおちんぽで広げられて……♪
　おっぱいも、あるじ様のおちんぽの形に変わってしまいそうです……♪

　んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、ん……♪

　いえいえ♪　ローションでよく滑りますから、まったく痛くはございません♪
　それに、わたくしの体は全て、あるじ様のおちんぽで使っていただくためのものです♪

　この角も……♪　オーリア・ナホ族の象徴ではございますが……♪
　オナホ従者となった今は、あるじ様のおちんぽが動かしやすいように持っていただく、ハンドルでもあります♪
　おちんぽヌキヌキ用の、オナホハンドル♪　ぜひ、ご利用くださいませ……♪

　んっ、んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、っ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、ん……♪

　ん……♪
　それから、あるじ様……♪
　ひょっとして、おちんぽをお褒めするの、お好みだったでしょうか……♪
　は、はい♪　やはり、そうでしたか……♪
　でしたら……♪

　お……おちんぽ、えらい、です♪　えらい、えらい♪
　おっぱい、たくさんオナホにできて、素敵ですよ♪
　オナホ従者のこと、いっぱいおちんぽで使えて、えらい♪
　おっぱいにしっかり甘えられて、すごい♪
　おちんぽ、本当に素敵です♪　おちんぽ、いいこ、いいこ♪

　ん、ぁ……♪
　えへへ♪　喜んでいただけました……♪
　はい♪　おちんぽのビクビク、よく分かります……♪
　おっぱいの中で、おちんぽ亀頭が、ぷくっと膨らんでいます♪

　もちろんです♪　わたくしの、パイズリオナホの中に……♪　おちんぽザーメン、どぴゅどぴゅしてくださいませ♪
　おっぱい、更にぎゅ～～って寄せて、おちんぽごと抱きしめて……♪
　ザーメンのお恵みを一滴も漏らさないように、受け止めさせていただきます♪

　はい……♪　オナホハンドルも、しっかり握ってください♪
　オナホ従者の全身を、おちんぽが気持ちいいようにお使いください……♪


　ん……♪
　んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁ……♪

　本当に素敵です、あるじ様♪
　わたくしの角、しっかりオナホ用のハンドルにしていただけております♪

　おちんぽ、たくさんぱんぱんできて偉いです♪
　初めてのおっぱいオナホなのに、おちんぽ、しっかり気持ちよくなれて、素敵ですよ♪

　オナホ使うの、お上手です♪
　おちんぽぴゅっぴゅ、お上手ですっ♪

　はぁ、んっ、んっ、はぁ、ふぅ、はぁぁ、はぁ、はぁぁ……♪

　はい♪　あるじ様♪　ミルク、どうぞ……♪
　はい、ぴゅっ、ぴゅるるる♪　ぴゅっ、ぴゅるるるる♪　どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅっ♪　どぴゅ、どぴゅる、どぴゅ、どぴゅーーーー……♪

　ん……♪
　はぁぁ……♪
　おっぱい……温かい、です……♪
　ふふ……♪　濃厚おちんぽミルク、たくさん出せて偉い、です……♪
　はぁ、はぁ、ふぅ……♪

　はい♪　おちんぽ、ゆっくり動かして……♪　おちんぽの中に残った分も、おっぱいオナホに、絞り出してくださいませ……♪
　ん……♪　ん、ん……♪

　はい♪　ぴゅっぴゅ、お疲れさまでした、あるじ様♪
　おちんぽ、お抜きになりますか？
　では……


　ん……
　……ふぅ♪

　ガチガチのおちんぽが抜かれると……おっぱいが、寒く感じる気がいたします……♪
　本当に、温かいおちんぽでした……♪

　そうそう。あるじ様。
　パイズリの後は、おっぱいを開いてお見せするのが、マナーと聞いておりますので……

　ん……♪
　おっぱい、すごいことになっております♪
　ローションとミルクでぐちゃぐちゃです……♪
　わたくし、肌は白いほうですが……それよりも、更に真っ白になっております♪
　それに、左右のおっぱいに、ザーメンの橋がかかっていて……♪
　とても、いやらしい光景ですね……♪

　せっかくいただいた、お情けですから……
　このミルクも、いただいてもよろしいでしょうか？
　ありがとうございます♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅる、ちゅる……ちゅるる、ちゅう、ちゅう……♪


　こく……こく、こく……こく、こく、こく……♪
　はぁ……♪

　ローションが混じっているせいでしょうか……♪　精液以外の味もいたしましたが……♪
　それでも、あるじ様のミルクのお味は、はっきり分かります♪
　今回も、美味しいザーメンミルクでした♪　ごちそうさまでした♪

　おちんぽ、綺麗にいたします……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅう……ちゅう……♪
　はぁ……♪

　ぴゅっぴゅ、お疲れさまでした♪　あるじ様♪


　…………。
　わたくしのおっぱいと……誉め言葉で……
　少しでも、お心が満たされましたでしょうか？
　……よかったです♪

　わたくしは、あるじ様のオナホ従者ですが……
　……あるじ様のお心にも寄り添える存在にもなりたいと、願っております。

　上手くできるかどうかは……その。分かりませんが……
　今後も、このようなことがあれば……

　いつでも、お申し付けください♪
　真心をもって、甘えさせて差し上げます♪

　さぁ、もう少しだけ休憩してから、竜の鱗を街に持っていくことにいたしましょう。
　夕食は、少し豪華なものをいただくことにしましょうか、あるじ様♪



☆５



　…………。
　……あ。申し訳ございません、あるじ様。


　いえ。そこの露店にあった指輪を見ておりました。
　はい。わたくしの魔力を注ぎ込めば、色々と役に立つ〝魔道具〟になるかと思いまして……

　…………。
　……申し訳ありません。嘘をついてしまいました。
　本当は……ただ、綺麗だなと思っただけで……。

　い、いえいえ、そんなっ。
　本当に、ただ見ていただけですのでっ。
　決して、欲しいなどと思っていたわけではございませんっ。


　さぁ、宿はあちらです。
　本日もお疲れでしょうし、早く休むといたしましょう♪

＊　＊　＊


　ふぅ♪　お待たせいたしました。
　やはり、湯浴みができると、疲れのほぐれ方が違いますね♪

　大体の宿に、お風呂の設備が備わっているのは、この地域のとてもよいところです♪
　やはり、雪に囲まれて暮らしているからこそ、暖かいお湯が一日の癒しとなるのでしょう……♪


　改めまして……
　本日もお疲れさまでした♪　あるじ様。

　最初は、どうなることかと思いましたが……
　無事に、このフーチカ大陸を、横断することができました。
　この港町にて、再び船に乗り……新たな大陸へと向かいます。

　……はい。フーチカ大陸の外洋には、強大な海の魔物がはびこっておりますので……
　次の大陸へ向かうには、この半島にある港町から船を出すしかないのです。
　……最初から船でずっと行くことができれば、楽だったのですが。ふふ。

　次の大陸、〝メイリード〟は……灼熱の火山地帯です。
　いよいよ、魔王城が近づいて参ります。
　環境の過酷さもそうですが……魔物の力がどんどん増していくことになるでしょう。
　以前にも増して、危険な旅路となります。

　…………。
　あるじ様。
　今ひとたび、お伺いいたします。

　故郷に引き返すのは……ここが、最後の機会と思われます。
　旅を続ける気は、ございますか？

　…………。
　……承知いたしました♪


　それでは、この、ナナ……
　身命を賭して、あるじ様をお守りいたします。

　火山地帯は、暑い環境となりますが……わたくし、氷の魔法にて、あるじ様が快適に過ごせるように補助させていただきます。
　それに、重傷を負っても問題ないように、治療魔法の習得もいたしました。
　これまで以上に、あるじ様を、万全にお守りいたします♪

　いえ。これも、あるじ様から毎日のように、魔力をいただいた結果です。
　おかげで、フーチカ大陸を旅する中で、魔法の練度が目に見えて高まりました♪
　ありがとうございました、あるじ様♪

　…………。
　……はい、なんでしょうか？


　あるじ様からも、お話があるのですね。
　はい。お聞きします。
　…………。

　あ……
　これは……
　この、指輪は……
　先ほど、露店にあった……。

　これを、わたくし、に……？
　あるじ、様……
　い、いつの間に……？

　……わたくしが、湯浴みをしている間に……？
　あ……

　で、ですが、なぜでしょうか……
　……か、感謝の証、ですか？
　わたくしに……？

　い、いえ、それは、従者として当然のことです、から……
　わたくしには、もったいない、です。
　返品をするのなら、早いほうが……

　……ま、まさかっ。嫌などではっ。
　嬉しすぎて……
　どうにかなって、しまいそう、です……♪

　……はい。それでは……
　謹んで、頂戴いたします……

　あるじ様。はめていただけますか……？


　…………。
　……♪


　えへへ……♪
　嬉しい……嬉しいです、あるじ、様……♪


　あるじ、様……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪


　大変、申し訳、ございません……♪
　あるじ、様……♪

　わたくし……
　お……♪　おまんこ、したいです……♪
　あるじ様と……♪
　今、とっても、おまんこさせていただきたいです……♪

　じ、自分でも、不思議なのですが……♪
　幸せ、すぎて……
　嬉しすぎて……♪

　魔力の補給でも……
　ご奉仕でもなく……♪
　ただ、おまんこしたくて、たまらなくなっています……♪

　申し訳ございません、あるじ様……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう、んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅ、れろ、れろ……♪
　ぁ……♪

　えへへ……♪
　あるじ様も、同じお気持ち、だったなんて……♪
　まるで……心が通じ合っているようです……♪

　はい、あるじ様……♪
　服、お脱がせします……♪

　ん……♪
　ぁ……♪
　おちんぽ……♪　ガチガチ、です……♪
　すごい……♪
　わたくしのことを、想って……こんなに、ご立派にしていただけたのですね……♪
　嬉しい……♪

　あ……あるじ、様……？
　もう一つ、ワガママをよろしいでしょうか……？
　はい……♪
　おまんこは……〝ぎゅー〟しながらが、いいです……♪
　対面座位で……したい……♪

　ありがとう、ございます……♪
　はい……♪　わたくしも……おまんこ、もう、ヒダヒダが溶けてしまいそうなくらい、トロトロです……♪
　今すぐ……おちんぽ、いただきたい、です……♪
　はぁ、はぁぁ……♪

　ん……♪


　ぁ……っ♪
　ふぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……♪
　あ……♪　はぁ、はぁ、はぁぁあ……♪

　あるじ、様ぁ……♪
　おちんぽ……♪　わたくしの、お腹、いっぱいで……♪
　嬉しくて……死んでしまいそうです……♪
　はぁ、はぁ、はぁ……♪

　はい……♪　一緒に、気持ちよくなりましょう……♪
　あるじ様と一緒に……たくさん、したいです……♪


　ん……♪
　ん……♪　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁああ……♪

　おちんぽ……♪
　おちんぽ、おちんぽ……♪

　はぁぁ……♪　幸せです、幸せ……♪
　おまんこ、幸せ……♪

　んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁぁあ……♪

　申し訳、ございません……♪　あるじ様……♪
　わたくし……♪　今は、あるじ様をご満足させられる、オナホになれそうに、ありません……♪
　ただ……♪　愛するあるじ様の、おちんぽを感じたくて、しょうがなくなっております……♪
　後ほど……折檻は、甘んじてお受けいたしますので……♪
　今だけは……どうか……♪　ただ、あまあまおまんこ、させてください……♪

　指輪を、いただいてから……♪
　まともに、考えられないのです……♪
　頭が、ぽかぽかして……♪
　ふわふわして……♪
　あるじ様が……大好きで……♪

　ただ、こうやって……
　愛し合うことしか、考えられません……♪
　オナホ従者、失格です……♪
　申し訳、ございません……♪

　でも……
　好きっ♪　好きです、あるじ様……♪
　好き、好き、好き……♪


　んっ……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、ちゅ、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、ちゅう、ちゅう、んちゅ、んちゅ、ちゅう……♪
　はぁあ……♪


　ベロチューまで、求めてしまいました……♪
　ベロとベロを絡めて、ラブハメベロチュー……♪

　わたくし……とても、自分勝手なおまんこをしてしまっております……♪
　申し訳ございません……♪　あるじ様……あるじ、様ぁ……♪


　んっ、んんん……♪
　んちゅ、んちゅ、んちゅう、ちゅう、ちゅう、んちゅ、ちゅ、れろ、れろ、れろれろれろ、んれろ、ちゅう、んちゅ、んちゅ、ちゅうう……♪
　はぁ……♪


　あ、あぁ……♪
　あるじ、様……♪
　わたくし……求めても、いいのでしょうか……♪
　オナホ従者としてではなく……♪

　ナナとして……♪
　あるじ様を……欲しがっても、いいのでしょうか……♪

　あ……♪
　ありがとう、ございます……♪

　はい……♪
　わたくし……♪
　あるじ様がくださったお気持ちを……♪
　そのまま、お返ししたいです……っ♪

　百倍……いえ、千倍にして……♪
〝好き〟を、お伝えしたい……♪


　んんん……♪
　んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅ、ちゅう、ちゅ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んちゅう、んちゅうう……♪


　好き、好き、好き……♪
　んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ……♪

　好き好き、好き好き……♪
　んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅぱっ、ちゅるるる……♪

　好きです、大好きです……♪
　んちゅ、んちゅう、んちゅう、んちゅうう……♪
　はぁ……♪


　あるじ様……♪
　好き、です……♪

　オナホ従者としても……♪
　一人の、女としても……♪

　魔物と戦うあるじ様は、世界で一番、恰好よくて……♪
　でも、わたくしにだけ見せてくださる、甘えたお姿は……
　赤子のように、可愛らしくて……♪

　ずっと一緒にいて……
　守って差し上げたく、なります……♪

　それに、わたくしに、指輪までくださって……♪
　ああ……♪　言葉が、出てきません……♪
　どうしたら、わたくしの中の愛を、全てお伝えできるでしょうか……♪

　せめて……♪
　おちんぽ、わたくしでたくさん気持ちよくなっていただきたいです……♪

　あるじ様の、お体……ぎゅ～～～～って、抱きしめて……♪
　おまんこで、おちんぽ、キツキツにお抱えして……♪
　愛させて、いただきます……♪

　はぁ、はぁ、はぁ、はぁあああ……♪

　わたくしは……♪
　ナナは……♪
　あるじ様を……愛して、おります……♪
　好き、好き……♪


　ん、んん……♪
　んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んちゅう、んちゅう……♪

　好き、好き、好き……♪
　んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、んちゅうう……♪

　愛してる、愛してます……♪
　んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅ、ちゅうう……♪
　はぁ……♪


　ぁ……♪
　も、申し訳ございません、あるじ様……♪
　わ、わたくし……♪　何か、体の奥が……あ、熱く、なって……♪
　はぁ、はぁ、はぁ……♪

　これ……知りません、知らない……♪
　なんなの、でしょう……♪

　き、気持ちいい……？
　あ……あるじ、様……♪
　わたくし……気持ちよくなっても、いいのしょうか……♪
　おまんこ……♪　あるじ様のおちんぽいただいて、気持ちよくなっても、いいの……？

　あ……♪
　はい♪

　おまんこ……♪
　おまんこ気持ちよくなりたいです♪
　あるじ様と一緒に、おまんこイキたい♪

　ん、んんん……♪
　はぁ……はぁ、はぁ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、はぁああ……♪

　あ……♪　やぁ……♪　ヤ、です……♪
　ベロチュー……♪　最後は、ベロチューが、いい……♪


　ん、んん……♪
　んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう……♪
　好き、好き、好き……♪

　んちゅ、んちゅ、ちゅう、んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅ……♪
　好き好き、好き好き好き……♪

　んちゅ、んちゅ、ちゅううう、ちゅう……♪


　はい……♪
　お願い、します……♪
　一緒に……♪　イって……っ♪


　んっ、んんんんんんんんんんん……♪
　ん……♪　ん、ふぅ～～……♪
　ん……ん、ん、ん……♪

　頭……ぽわぽわ……いたし、ます……♪
　これが……イク……ということ、なのですね……♪
　おまんこ……♪　あつい……きもち、いい……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ……ちゅう、ちゅう……んちゅ、ちゅう……ちゅうう……♪
　はぁああ……♪


　あるじ、様……♪
　ありがとう、ございました……♪

　ナナは、今、世界一幸せです……♪
　好き好き、好き好き……♪
　はぁ、ふぅ……♪

　ん……♪
　わたくしが、自分を下げてしまうような発言をすることに……
　あるじ様は、ずっと、心を痛めていらしたのですね……♪

　わたくしは、オーリア・ナホ族として……従者として……それが、当たり前だと思っておりましたが……
　それが、あるじ様を、心配させてしまっていたなんて……
　深く、反省しております……

　これからは、わたくしも……
　希望を、口にすることにいたします……♪
　指輪……本当に、嬉しかったです♪　あるじ様……♪

　あ……あと……
　よろしければ、おちんぽ、このままハメハメし続けていてほしいです……♪
　あるじ様と、少しも離れたくありませんから……♪
　……えへへ♪　ありがとう、ございます……♪

　ですが……
　だからといって……
　オナホとして、わたくしをご利用いただくのは……
　やめないでいて欲しいです♪　あるじ様……♪

　魔力補給という点でも、もちろんそうですが……
　わたくしの、心も……
　それを、求めております……♪

　愛するあるじ様に、おちんぽをいただけて……
　とても、幸せなのですから……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ……ちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪


　……そういえば、あるじ様？
　先ほど、指輪を……
　わたくしの、左手の薬指にはめてくださいましたね。

　恐れながら……ヒューマンの間では、それは……
　……婚約という意味なのだと、伺っております。

　…………。
〝そう〟だと、解釈しても……
　……よろしいのでしょうか？

　…………。
　……はい♪
　ぜひ♪　喜んで、お受けいたします……♪
　えへへ……♪

　……はい♪
　わたくしたち二人なら……きっと、大丈夫です♪

　これはもう、サクっと魔王を討伐して……
　すぐにでも、結婚するといたしましょう♪


　……愛しております♪
　あるじ様……♪



☆おまけ



　あるじ様♪
　本日も、休憩中のオナホのご利用いかがでしょうか？

　承知しました♪
　それでは、何かしたいことなどはございますか？


　……耳舐め？
　なるほど♪　そういえば、あるじ様は、お耳が敏感でしたね♪

　はい、喜んでさせていただきます♪
　それでは……お耳をたくさんペロペロしながら♪　おちんぽ、おててオナホでしこしこいたします……♪
　オナホ従者に、たくさんぴゅっぴゅしてくださいませ……♪

　参ります……♪



　続いて、反対側も……♪



　ん……♪
　おちんぽミルク、あがってきましたか？
　はい♪　では、このまま激しく耳舐めいたしますので……♪
　いつでも、ぴゅっぴゅしてくださいませ……♪



　はい、おちんぽミルク、どうぞ……♪


　はい。ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅー、ぴゅーー……。
　ちゅるる、んちゅる、んちゅる……。

　どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅーーーー……。
　ちゅう、れろ、んちゅう、んちゅう、んちゅう……。

　はぁ……。


　ザーメン、とっても大量です……♪　手のひらに、ザーメンの水たまりができています♪
　こちらのミルク、いただいてもよろしいでしょうか？
　ありがとうございます♪　では……♪


　ちゅるるっ、ちゅるる、ちゅるるる……


　こく、こく、こく、こく、こく……♪
　はぁ……♪

　いつものように、あるじ様の優しいお味がする……
　美味しいミルクでした♪
　ごちそうさまでした……♪


　おちんぽ、お掃除いたします……♪


　ん……んちゅる……ちゅる、ちゅるる、ちゅううう……♪
　はぁ……♪

　ぴゅっぴゅ、お疲れさまでした♪

　それでは……もう少し休んでから、出発するといたしましょう♪　あるじ様♪